Global Decentralized Web WhitePaper

===

Требования:
- Абсолютная идентификация пользователя на форуме, невозможность идентифицировать человека в реальности 
- Полная децентрализация
- Возможность использовать произвольный дизайн
- Порциональный доход от рекламы
- Предоставление ресурсов в аренду пользователями
- Доход от предоставления своих мощностей

===

Реализация

Ядро

В ядре форума будет Bitmessage, отправка сообщений и защита от спама будет идти через протокол Bitemessage, в качестве идентификатора форума будет использован Chan.
Отправка анонимных сообщений на форум будет запрещена. регистрация будет проходить через отправку сообщения на Bitmessage клиент с последующей активацией по ссылке.

Дизайн, Кастомизация.
Дизайн и движок форума написан на PHP с многими выключенными функциями и выполняется веб-сервером поставляеным с GDW.

Загрузка
При создании форума, будет прдложено использовать стандартный дизайн который будет у всех пользователей GDW, при желании использовать свой дизайн потребуется написание его и загрузка в папку приложения.

При подключении к форуму который имеет не стандартный дизайн, будет запрашиватся недостающие файлы дизайна, которые будут загружатся через DHT. 
Все файлы не стандартного дизайна должны быть подписаны приватным ключем создателя форума для контроля оригинальности и не поддельности файлов.

Файлы дизайна могут занимать максимум 128 мегабайт.

Идентификация, приватность, безопастность
При создании форума, генерируются приватные и публичные ключи для управления форумом, публичный ключ выступает в роли идентификатора форума с помощью него можно подключится именно к данному форуму а не к другомую.

Движок рекламы на форуме будет един для всех форумов, вставка реклама, управленией ей будет вестись через API, для установки рекламы надо будет отправить определенное количество Bitcoin на привязанный кошелек к прогреме, после получения денег будет предоставлятся реклама на ресурсе.

Определение кошелька для отправки рекламы будет происходить следующим образом:
1) Поиск обладателя форума - добавление его кошелька - 50% выплат
2) Поиск всех узлов сети которые помогают сети (получение адресов кошельков из DHT сравнение их средств и построение top 10) (если на форуме меньше 1000 пользователей)
Top 1000 если более 5000
Top 10 000 если более 100000
Top 50 000 если на форуме более 500 000
Top 100 000 если на форуме 1 000 000
итд.. Активный пользователь тот - который зарегистрировался на форуме и его доступ на форум подтвержден переводом ДОПИСАТЬ!
3) Пользователь помогает форуме если его uptime более 95% за последний месяц и он обработал более 1000 уникальных подключений
4) Доход между ними будет делится пропорционально вкладу в поддержку

Определять корректность аптайма надо будет с помощью цепочке (подобной bitcoin) которая будет вестить на узлах поддерживающих сеть, и на пользователях которые установили клиент на ПК.

Защита от накрутки
При подключении к сети и начального получения адресов, будет идти подключение к первому доступному пиру и запрос с него других пиров по DHT в дальнейшем.

После установки соединения будет происходить непрерывное обновление индексов сообщений, последних веток форума, новых сообщений итд. 

Каждому пользователю, раз в месяц будет генерироватся 5 уникальных монет AdCoin, которые будут отправляется на кошельки Adcoin тех узлов которые их обслуживали за месяц - пропорционально.

Эмиссия монет будет происходить децентрализованного по аналогии с биткоин, нельзя генерировать монеты в любой день, только первого числа каждого месяца, факт о сгенерированной монете рассылается всем участникам сети и хранится в течении 1 месяца и 2 дней у всех участников и 3 месяца у поддерживающих сеть.

Таким образом при оплате рекламы в следующем месяце средста будут распределены по поддерживающим сеть на основе результатов предыдущего месяца пропорционально.


Тяжелые файлы в сети:
Любой файл который привышает по размеру 50 мегабайт должен быть передан через torrent. при вставке файла на сайт будет происходить его хэширование если хэш уже найден в DHT то идет вставка файла на сайт, если же нет - ждет проверки модератором и отправляется на сервера поддерживающих для закачки.  Все остальные файлы передаются с помощью base64 encode внутри протокола.
Встроенный торрент клиент должен поддерживать liveStream

Обязанности поддерживающих сеть:
1) Uptime 95% в день
2) Релей файлов сайтов и контента
3) Архив всего сайта навсегда
4) Осуществление глобального поиска по сайту
5) Хранение blockchain цепочки с историей платежей (для определения того кому достается оставшиеся 50% прибыли с рекламы)
6) Поддержка мобильных устройств
7) Сидирование тяжелых файлов

Ограничение PHP/HTML
1) Запрещено любое взаимодействие с OS 
2) Запрещен контент из вне сети
3) Запрещены не безопасные теги 
4) Запрещены модули (flash)
5) Запрещен матерьял с закрытым исходным кодом

Мобильный режим работы сети:
Для доступа с портативных устройств к сети понадобится установить специальный клиент который не будет сам генерировать страницы (не будет php) он буден получать уже готовые страницы с  поддерживающих сеть нод. В то же время, он должен уметь напрямую работать с сетью bitmessage для отправки сообщений на форум/сайт.

Что входит в дистрибутив:
1) Php сервер
2) Bitmessage демон
3) torrent клиент
4) Шаблоны для сайтов (Новостной сайт/Блог/Форум/Магазин/wiki)
5) CJDNS

Изменчивость протокола:
1) Стандартный порт для работы генерируется случайным образом
2) Любой трафик в сети шифруется на транспортном урвне
3) При замедлении прохождения пакетов используется их дробление
4) При выявлении узла который осуществляет атаку на сеть - DDOS узла 
5) При заблокированных портах - работа через 80/443 порт
6) Маскировка трафика
7) Постоянная рассылка в сеть ложных мусорных пакетов которые соответствуют популярным приложениям
8) 

--- в процессе написания